Ninjago'nun önceki bölümünde...
Arkadaşın olacağım.
Yeşil Ninja.
Efsane doğruymuş.
Dostum olduğunu sanmıştım!
Tek istediğin yılanları kölen yapmaktı.
Lloyd M. Garmadon.
-Onu ne yapacağız?
-Ne yapacağımızı biliyorum.
Selam, Kai.
Cole'ün rekorunu kırdığını görmüş.
Görmeliydin. Muhteşemdi.
Sitar Efsanesi'nden söz ediyor olmalısın.
Bu Surata İnen Yumruk 2.
Beni oyunumda kimse yenemez.
Yanılıyor olabilirsin. Görüşürüz!
YÜKSEK SKOR
Cole!
Menekşe çorbası.
Son mutfak başarım.
Tarife tamı tamına uymazsan...
Bu arada Jay'i işleri
baharatlarken gördüm.
Yapma dedim ama aşçılığına
yardım eder dedi. Görüşürüz, Cole!
Jay!
Hadi kolaydan başlayalım.
İkinci seviyeye ne dersin?
Selam, Jay. Zane antrenman
robotunu tamir ediyordu.
Bu senin uzmanlık alanın değil miydi?
Görüşürüz, dostum!
Bekle. Ne?
Hayır! Zane!
Merhaba, Lloyd. Bu güzel günde
seni buraya getiren ne?
Kai ninja kostümünü almamı istedi.
Senin beyazlarınlaymış.
İşte burada. Teşekkürler.
Yüksek skorla yetinemedin mi?
Yüzüme vurman şart mıydı?
O skoru yapmam ne kadar sürdü
biliyor musun? Üç gün!
Bu sözlü bir kanun.
Kimsenin robotuna dokunamazsın!
Bununla nasıl korku salabilirim? Pembe bu!
-Ben doğuştan liderim, yani...
-Yeşil Ninja'yı gördüm.
Bunu sen mi yaptın?
Çocuklar, ilk kemikleri ben kıracağım.
Kemik kırmak yok.
Bu günkü ders için
ona bu görevi ben verdim.
Söylentilerin yıkıcı gücünü
göstermek istedim.
Hemen sonuca varmak sizi belaya sürükler.
Suçlamaların doğru olup olmadığını
hiç düşündünüz mü?
Sensei, alınmayın ama izninizle
şu sonuca varayım. Bugünkü ders çok saçma.
Düşmanı tek parmakla
felç etmeyi öğretebilirsin.
Ya da yalan atanı burnundan anlamayı?
Çünkü tüm dersler
dövüşle ilgili değildir.
Ve ders kitabımı kaybettim.
Bu ders kitabını mı diyorsun?
Bu mükemmel bir plandı
Sen her şeyi
berbat edene dek tabii.
Saçmalamanız bittiyse
köprüde bana yardım edebilirsiniz.
Hâlâ ilgilenmemiz gereken
bir yılan sorunumuz var. Tamam.
Düşmanımın oğluyla yaşamak tamam da
kız kardeşim niye burada?
Hadi ama! Buranın
bir ninja karargahı olduğunu sanmıştım.
Seni duyabildiğimi
biliyorsun, değil mi? Tamam.
Pythor, Lloyd'dan
Mağaralar Haritası'nı çalmıştı
Şimdi de son iki
yılan mezarını açmaya gidiyor.
Hatırlatmasana.
Pythor bizim için en büyük tehdit.
O mezarları bizden önce bulursa
bilgisi ve dört kabilenin de
serbest kalması ile
-ne yapacağını kestirmek güç.
-Mezarlar kim bilir nerede.
Mağaralar Haritası yok,
haritaya ok atalım bari.
İyi fikir. Hadi yapalım.
Bunlar Hypnobrai ve Fangpyre mezarları.
Gösteriş meraklısı.
Ve bu da Pythor'un mezarı.
Mezarların neden bu üç belli noktada
olduğunu saatlerce düşündükten sonra
gizli bir şablon keşfettim.
Dikkat ederseniz
üçü de yılanın Ninjago simgesi üzerinde.
Yani son iki mezar
burada ve burada olmalı.
Çok zekisin.
Şüphen mi vardı?
Zamanımız çok az.
Kai ve Jay, Venomari Mezarına gidin.
Cole ve Zane,
siz Constrictai Mezarına gidin.
Bunu al, Pythor'la karşılaşırsanız
ihtiyacınız olabilir.
İyi şanslar, ninja.
Ben ne yapacağım?
Evet, biz ne yapacağız?
Nya, Lloyd'un başına bela açmaması için
onunla ilgilenmene ihtiyacım var.
Peki, Sensei.
Gidelim, çocuklar, yılan yakalamalıyız.
-Evet.
-Hadi gidelim!
Onları bulalım.
Neredesin, Pythor?
Ne işler peşindesin?
Araçlarımız merdiven çıkamaz.
Buradan sonrasını yürüyeceğiz.
Ama bu Bir Milyon Basamak Dağı.
-Acelemiz yok muydu?
-O zaman kısa yoldan gideriz.
-Çok mu sıkı tutunuyorum?
-Tüy kadar hafifsin Pembiş.
Neredeyse geldik.
Anlaşılan Pythor bizden önce
gelmiş. Araştırsak iyi olur.
Bir saniye bekle.
Sen git ve bensiz başla.
Anne Yılan duvarlara yazmayın dememiş mi?
Bu resimler kabileleri birleştiren
kabile efsanesini anlatır.
O yılanlar asırlardır
birbirleriyle savaşıyorlardı.
Birleştiklerinde Büyük Yok Edici’yi
serbest bırakacak
Gümüş Diş Bıçağı'nı bulacaklar diyor.
Tüm diyarı tüketerek,
günü geceye çevirecek bir kötülük.
Tüm bunları
o küçük resimlerden mi anlıyorsun?
Bu beni çok endişelendiriyor.
Pythor burada yoksa
ve Kai ile Jay onu bulamadan
kabileleri birleştirirse...
Sakin ol, Zane.
Onlar masallara inanan
bir avuç aptal yılan.
En kötü ihtimalle bizde...
-Hissettin mi?
-Neyi?
Yer altında bir şey var. Kıpırdama.
Sizi bekliyordum. Pythor'un selamı var.
Sadece bunu söylemek için mi
burada kaldın? Çok acınası.
-Bana acınası diyene de bak, Pembiş.
-Ona sadece ben pembiş diyebilirim.
Zane, halatı yakala!
Cole?
Zane.
Ninja-go!
-Al bunu başına çal!
-Bu çok iyiydi.
Teşekkürler.
Ama o bizi bekliyordu.
Kai ve Jay tuzağa gidiyor olabilir.
Hadi. Buradan çıkalım.
Ben yapmadım. Zehirli Bataklık'tayız.
Bu şey Cole’ün biberlerinden de yakıcı.
Hadi, Pythor buraya gelmeden
şu işi halledelim.
Burası boş görünüyor.
Onları kaçırdık. Bak şimdi.
Sana Yeşil Ninja diyorlar
ama ben diyorum ki o benim!
Benim!
İnsanlara öyle gizlice sokulmamalısın.
Eğitimli bir ninja olmasam...
Jay?
Hayır, gerçek Jay benim.
Bu hiç iyi değil. Jay?
Çok fazlalar!
Elfler ve kurabiye adamlar her yerde!
Ne görüyorsun bilmem ama
kendini kaybetmenin zamanı değil.
Bana lazımsın.
Hiç küçük insanlarla savaşmamıştım!
Mahvolduk!
Dayak yemek isteyen var mı?
Var mı?
Hayır, müziğin işleri
berbat etmesine izin vermeyelim.
İçimde, bu dördünüzü son görüşüm
olacakmış gibi kötü bir his var.
Eskiden ejderhalardan nefret ederdim,
artık yılanlardan nefret ediyorum.
Bekle. Şunu görüyor musun?
Sihirli, uçan bir halat.
Güvenli bir yere tırmanırız.
Vay canına,
Venomari'nin zehri çok güçlüymüş.
Ne olursa olsun, sizlerle
yan yana savaşmak bir onurdu.
-Benim için de.
-Evet, aynen.
Ne?
-Sihirli halat.
-Çabuk! Herkes tırmansın!
Hay aksi!
Pythor hedefi onaylandı. Paketleme zamanı.
Sen de kimsin?
Gördüğüm en havalı şeydi!
Noel Baba?
Teşekkürler, gizemli savaşçı.
Hayatımı sana borçluyum.
Ama bu hoş değildi.
Yani biz tam yok olacakken
o devasa mekanik robot...
Samuray. O bir samuraydı.
Samu ney?
Samuray.
Savaşçı sınıfının en üst seviyesi.
Onlar asilleri koruyup
savaş meydanında onurla savaşırlar.
Otuz metre yüksekliğindeydi
ve her yerinden silahlar çıkıyordu.
Sensei'nin sakalına bak.
Yılan gibi kıvrılıyor.
Venomari zehrinin etkisi ne zaman geçer?
Sinir bozucu olmaya başladı.
O samurayın asıl konuyu
gölgelemesine izin vermeyelim
Kabileler serbest,
Pythor onları birleştirirse
efsaneye göre Büyük Yok Edici
tüm diyarları yiyecek...
Büyük Yok Edici mi?
O her neyse, büyük bir bela
ve bunu görmek istemem.
Hepsi benim hatam.
İlk yumurtayı açmasaydım
bunların hiçbiri olmazdı
Geçmişi değiştiremeyiz
ama geleceği etkileyebiliriz.
En azından Kutsal Flüt elimizde, yani...
Evet. O konuya gelince...
Pythor onu çaldı denebilir.
Son Kutsal Flüt çalındı mı?
Siz dört Ninjago bizim son umudumuzsunuz.
Soğuk görüş bir şey algılamış olmalı.
Yani yılanlar yakında.
Olamaz! Ninjago Şehri mi?
-Kaç taneler?
-Görünüşe bakılırsa hepsi.
Pythor onları birleştiriyor olmalı.
Gidin, beş kabilenin
birleşmesine izin veremeyiz.
Ninja-go!
Bunun icabına bakmalıyım.
Tasalanma, yakında etkisi geçer.
Şimdilik benimle gel.
Gece yarısı bana hızla yaklaşan
toprağın kokusuna bayılırım.
Ninjago Şehri.
Muhteşem.
Burası hakkında çok hikâye duydum.
Ninjago'nun en büyük şehri.
Hep buraya gelmek istemiştim.
Burada bir reklam
panosunda olmak hayalimdi.
-Senin de mi?
-Evet, benim de.
Hatırlatayım, yılanlar nerede? Koca bir
yılan toplantısının ortasında olmalıydık.
Yılanlardan nefret ederim.
Sana söylüyorum...
Yılanları bir araya getirmek için
sözcüklerden fazlasını kullanmalısın
Tüm yapmam gereken onlara yol göstermek.
Senin için hazırlar Pythor.
Şimdi, gösteri zamanı.
Dostlar, düşmanlar
ve dost görünen düşmanlar
hepinizi selamlıyorum.
Çok yılan var.
-Ne yapacağız?
-Bir fikrim var.
Beni takip edin.
Peki ya Constrictai
ve baskıcı hükümdarlıkları da nedir?
Bırakıp gidin artık!
Komik çünkü gerçek.
Ama ciddi olacak olursak
bu toplantıya sizi çağırmamın sebebi
Ninjago’nun iyi insanlarının bizi
o berbat mezarlara hapsetmiş olmaları.
Ben de onlara iyilik yapmak istiyorum!
Bu iyi bir plana benziyor
ama Hypnobrai bu işi berbat eder.
Bunu kim söyledi?
O tavşan dişliler
arka tarafımı ısırabilirler.
-Kesin kendi zehirlerini içiyorlardır.
-Kazmaktan beyinleri çamurlaşmıştır.
Neler oluyor? Onları neden kaybediyorum?
-Ninja!
-Tasalanma, ben icabına bakarım.
Zane!
Efsane
Sadece 39,99
-İcaplarına baktın mı?
-Biri hariç evet.
Her yere bak.
Eğer bir ninja ise
onu ortalıkta bulamazsın.
Bak, pembe bir ninja!
Hadi, pembe ninja, hadi!
Şimdi, hemen buradan çıkalım.
Hadi bu dondurma tezgahını
patlatalım. Ninja-go!
Dondurma tezgâhı. Bu hoşuma gitti.
Kabileleri birleştirmek için
bundan daha iyisini yapmalısın.
Çek ellerini üzerimden!
Ders kitabında olsa da olmasa da
dedikodunun yıkıcı gücünü
lehimize kullandık.
Şimdi yılanlar birleşmekten
eskisinden daha uzaklar.
Bence Zane olmasa
oradan çıkamazdık.
Bana değil, Lloyd'a teşekkür et.
Onun çamaşır becerileri olmasaydı
hepimizi bulurlardı.
Yirmi yıkama yapmam gerekti
ama kostümlerin artık pembe değil.
Ve üzgün olduğumu göstermek için
sana bir kutu fındık aldım Cole.
Bunun ne olduğunu anlamadığımı sanma.
Bunu açarsam
yılanlar fırlayacak, değil mi?
Değil mi? Hayır, teşekkürler.
Çok komikti.
Alt yazı çevirmeni: Eser Perkins